1.

ebay
PayPal
Zoom
Google
Microsoft
Amazon


1. 基于ServiceInstance结构体来构建负载均衡策略体系

2. 当函数具备以下两种特性的时候，就可以称之为高阶函数(high order functions)：
    函数可以作为另一个函数的参数(典型用法是回调函数)
    函数可以返回另一个函数，即让另一个函数作为这个函数的返回值(典型用法是闭包)

3. 限流
    API接口的流量控制策略有分流、降级、限流等。
    虽然限流降低了服务接口的访问频率和并发量，却换来了服务接口和业务应用系统的高可用。

4. 漏桶算法(Leaky Bucket)
    它的主要目的是控制数据注入到系统的速率，平滑对系统的突发容量。
    思路：请求先进入到漏里，漏桶以一定的速度出水（按照接口响应速率），当访问频率超过接口响应速率，就拒绝请求。

5. 令牌桶算法
    该算法是一个存放固定容量令牌的桶，按照固定速率往桶里添加令牌。桶中存放的令牌数量有限，超出之后就被丢弃。
    当流量或者网络请求到达时，每个请求都要获取一个令牌，若能获取到，则直接处理；同时令牌桶会删除一个令牌。
    若获取不到，该请求就要被限流，要么直接丢弃，要么在缓冲区等待。

6. 令牌桶和漏桶比较
    1. 令牌桶是按照固定速率往桶中添加令牌；漏桶则是按照常量固定速率流出请求
    2. 令牌桶限制的是平均流入速率；漏桶限制的是常量流出速率
    3. 令牌桶允许一定程度的突发流量，而漏桶则不允许

7. 
